en este punto vamos a revisar unos pasos
que debemos realizar previamente ante la
dian antes de iniciar con la
configuración del documento de soporte a
no obligados a facturar en cuenta pyme
para ello es importante que tenga a la
mano la siguiente información como por
ejemplo los datos de acceso al portal de
la dian y huesca los datos legales de la
empresa y el acceso al correo registrado
en el root el segundo paso que vamos a
realizar es solicitar la resolución
diana para documentos de soporte eran
obligados a facturar para ello vamos a
ingresar al portal de servicios en línea
morisca y vamos a ingresar con la opción
usuario registrado posteriormente vamos
a indicar toda la información que nos
solicita para el inicio de sesión
después de registrar la información de
inicio de sesión vamos a buscar la
opción numeración de facturación al
ingresar por esa opción vamos a buscar
desde el panel izquierdo nuevamente la
opción numeración de facturación
ingresamos por la opción solicitar
numeración de facturación y finalmente
le damos autorizar rangos
posteriormente vamos a ingresar el
prefijo el tipo de facturación es
importante indicar documento de soporte
e indicamos el rango desde el rango
hasta después de indicar la información
damos clic en la opción agregar
posteriormente verificamos que la
información como tipo de facturación
prefijo y rangos sea correcto y le damos
clic en borrador para generar el formato
1302 y confirmar que la información que
contiene el formato sea la correcta de
ser correcta la información vamos a
generar y firmar el formato 1876 en
estado definitivo con esta información
ya podemos proceder a configurar el
documento de soporte en conta pib